# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 16 | 🔴 32 | 🔴 24 | 🔴 27 | 🔴 24 | 🔴 23 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.006 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🔴 8414.48 | 🔴 7883.6 | 🔴 6914.42 | 🔴 7951.16 | 🔴 7914.37 | 🔴 7219.42 |
| FMP | 🔴 12664.61 | 🔴 8640.59 | 🔴 7245.81 | 🔴 8883.33 | 🔴 8190.82 | 🔴 7362.63 |
| LCP | 🔴 21127.02 | 🔴 13010.28 | 🔴 18218.35 | 🔴 15837.42 | 🔴 15236.86 | 🔴 15296.84 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 17664.34 | 🔴 15592.43 | 🔴 18829.95 | 🔴 19732.37 | 🔴 20374.84 | 🔴 19693.01 |
| Max Potential Fid | 🔴 875 | 🔴 412 | 🔴 436 | 🔴 415 | 🔴 500 | 🔴 440 |
| Speed Index | 🔴 15077.74 | 🔴 9881.83 | 🔴 10547.93 | 🔴 13585.88 | 🔴 10593.47 | 🔴 12695.44 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 3898.93 | 🟠 1714.09 | 🟠 1929.08 | 🟠 1997.48 | 🟠 1979.35 | 🟠 1914.88 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 11127.74 | 🔴 4402.3 | 🔴 5770.68 | 🔴 5675 | 🔴 5745.96 | 🔴 5288.74 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 100 | 107 | 121 | 125 | 125 | 123 |
| Scripts | 34 | 30 | 29 | 31 | 30 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 3442 | 2467 | 2668 | 2639 | 2545 | 2395 |
| Tasks Over 10ms | 32 | 13 | 20 | 17 | 17 | 15 |
| Tasks Over 25ms | 16 | 6 | 8 | 8 | 8 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 9 | 3 | 5 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 7 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 8.01 | 7.94 | 5.98 | 8.16 | 8.13 | 8.03 |
| Throuhput | 11381373.58 | 11893370.68 | 10446774.68 | 10607021.6 | 12141275.55 | 12151807.51 |
| Max Rtt | 175.56 | 142.96 | 141.65 | 136.22 | 137.95 | 144.44 |
| Max Server Latency | 148.08 | 133.1 | 265.25 | 136.09 | 260.46 | 131 |
| Total Byte Weight | 🟠 3139142 | 🟢 2720980 | 🟢 2679294 | 🟠 2824466 | 🟠 2799749 | 🟠 3103845 |
| Total Task Time | 2781.94 | 1100.58 | 1442.67 | 1418.75 | 1436.49 | 1322.19 |
| Main Document TransferSize | 54507 | 28443 | 81906 | 84981 | 83158 | 71537 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 761.03 | 🟢 278.31 | 🔴 553.12 | 🔴 569.72 | 🔴 664.47 | 🔴 841.35 |
| Total Blocking Time | 🔴 2723.18 | 🟠 595.5 | 🔴 1063.5 | 🔴 758.5 | 🔴 1006.5 | 🔴 1108.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1515759.26 | 🔴 1348629.18 | 🔴 1372562.24 | 🔴 1394298.94 | 🔴 1400267.08 | 🔴 1505298.49 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4562 | 🔴 1112 | 🔴 2271 | 🔴 2244 | 🔴 2429 | 🔴 2176 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 18 | 19 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 16 | 25 | 24 | 34 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3139142 | 2720980 | 2679294 | 2824466 | 2799749 | 3103845 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 561675 | 🔴 507517 | 🔴 505102 | 🔴 602129 | 🔴 561915 | 🔴 557611 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 4770 | 🔴 3930 | 🔴 3300 | 🔴 4110 | 🔴 3200 | 🔴 3560 |
| Font Size | 1310446 | 1234066 | 1200727 | 1342102 | 1288531 | 1282733 |
| Image Size | 867992 | 759630 | 760016 | 760005 | 760005 | 846458 |
| Media Size | 759648 | 545912 | 521527 | 499807 | 523110 | 760005 |
| Script Size | 118839 | 118830 | 81906 | 114962 | 114962 | 114962 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🔴 26515 | 🟠 26514 | 🔴 26518 | 🔴 31077 | 🟠 31088 | 🔴 31077 |
| Unminified JS Saving ms | 🔴 940 | 🟠 290 | 🔴 830 | 🔴 820 | 🟠 270 | 🔴 820 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 411965 | 🔴 395009 | 🔴 372290 | 🔴 418050 | 🔴 391243 | 🔴 391241 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2780 | 🔴 2450 | 🔴 2200 | 🔴 2190 | 🔴 1560 | 🔴 2470 |
| Stylesheet Size | 54507 | 34099 | 80761 | 84981 | 83158 | 71537 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 111230 | 🟢 112927 | 🟠 76526 | 🟠 108517 | 🔴 108441 | 🟠 109066 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 550 | 🟢 0 | 🟠 280 | 🟠 550 | 🔴 1370 | 🟠 550 |
| Document Size | 27710 | 28443 | 34357 | 22609 | 29983 | 28150 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2272702 | 1950853 | 1849753 | 1942852 | 1966937 | 2294005 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 565438.05 | 🔴 232421.15 | 🔴 201498.45 | 🔴 191657.9 | 🔴 203676.2 | 🔴 483912.55 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2730 | 🔴 1090 | 🔴 1100 | 🔴 1100 | 🔴 1370 | 🔴 2190 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 94243 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 270 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 140007 | 🟠 72233 | 🟠 108230 | 🟠 105138 | 🟠 107022 | 🔴 314944 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 850 | 🟠 290 | 🟠 550 | 🟠 550 | 🟠 550 | 🔴 1650 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🔴 271593 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🔴 1370 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5109 | 2991 | 3336 | 3396 | 3291 | 3784 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🔴 83506 | 🟠 83252 | 🔴 81637 | 🔴 83549 | 🟠 83302 | 🔴 83290 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🔴 1230 | 🟠 370 | 🔴 1100 | 🔴 820 | 🟠 270 | 🔴 820 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 369136 | 🟢 369836 | 🔴 369448 | 🔴 368905 | 🔴 368693 | 🔴 370576 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 560.64 | 🟢 235.34 | 🔴 351.93 | 🔴 291.54 | 🔴 303.88 | 🔴 379.38 |